Matthew.
Ce s-a întâmplat?
Totul era bine acum câteva minute.
O, doamne!
O, doamne, mâna ta sângerezi!
Oh, scuze.
Hai în casă să te bandaja!
Ce s-a întâmplat?
Timmy l-a aruncat pe Metty pe jos.
Asta s-a întâmplat.
Nu, nu, nu, nu, nu, e doar vina mea.
Am căzut singur.
Nu-i mai lua apărarea.
L-am văzut când te-a împins.
Ce dracu e greșit cu tine, băi băiatule?
Nu, nu, nu.
Vă rog să nu fi supărat pe el.
E din cauză că nu i-ați
luat și lui o mașină.
Dar uite, dacă chiar îți place,
poți să-i iei tu mașina.
Ai avut dreptate cu ce ai spus.
Eu sunt imobilizat.
Nu e ca și cum aș putea
să o folosesc.
Timothy.
Cum poți să spui asta?
Cere-ți scuze chiar acum.
Nu, nu, nu o s-o fac.
Nu l-am atins.
El e cel care m-a...
Da.
Domnișoară Arya.
Cum îndrăzniți să vă pălmuiți fratele?
A meritat-o.
Ar fi trebuit să-și ceară
scuze atunci când i-am spus.
E în regulă Miriam.
Scuze, Matthew.
Bucură-te de mașină.
Timothy.
Dacă vrei o mașină, poți să-ți iau alta.
Nu, nu, mersi.
Nu e ca și cum aș putea
s-o conduc prea mult.
Mă duc în camera mea.
Voi distrați-vă.
Stai.
Camera ta...
Hei!
Unde îmi sunt lucrurile?